superpower：

用ios16的风格，做一个家庭食材管理的小程序，架构参考这篇文章：https://blog.csdn.net/lwf3115841/article/details/133001811

前端ui参考：

https://www.zhihu.com/question/654560996



先在本地跑，E:\\TraeCode\\FFood是该项目的工作文件夹

（虽然skill里面写过还是要确认一遍，先确定需求（分层级p0p1...），确认架构，写prd计划，根据prd、计划开始开发，开发过程中进行冒烟测试，进行更全面的测试，产出详细的log日志（时间，现象，环境，问题复现步骤），用git cli创个仓库，测试通过没有p0级的bug就push，commit写详细点，更新整体项目进度（全部需求：已实现...条，待实现...条，失败...条.......），有bug直接修，再往下推进）

采用agent loop working模式，一直循环执行，不需要我同意，希望明天我睡醒，你能做完所有工作



要注意显示输入框非法输入，只能输入 数字、字母、汉字，增加非法报错信息

数量（个）、重量（kg）、天数（天）、可选：份数（份）、在0.1-99.9取值，用浮点数记

要有记忆习惯，输入过的表单记下来，如果要重复添加只需要修改时间就行，先输入保质期（天数），修改时间日历部分采用双栏，左栏选择开始时间，右栏自动根据保质期选择到期时间。

优化：
卡片背景色保持白色，现在是红的，操作逻辑改一下，支持长按显示复选操作，单选、部分选、全选、一键删除，类似现在购物车删除应用逻辑
左滑显示的垃圾桶按钮优化一下，用emoji表情都行，现在有点丑，长按显示复选遮盖左滑操作，防止误触，点击卡片就能选，已选择的“✅”用绿色的
菜谱仅显示目前有库存的菜谱，比如现在有青椒，可以推荐3-4个菜谱（猜你喜欢：），支持自定义菜谱，现在菜谱页需要划到最下面才能看到底部导航栏，底部导航栏需要常驻
